<p><h1 align='center'>Хирургия</h1>
<ul>
<li>Подготовка: наденьте хирургическую маску и латексные перчатки;</li>
<li>Просканируйте пациента и определите, какую операцию вам предстоит провести; </li>
<li>Разденьте пациента и положите его на операционный стол. Затем возьмите из шкафчика анестезию и введите оперируемого в наркоз;</li>
<li>Начинайте операцию. Следите за состоянием пациента на экране консоли.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Вправление костей:</strong>
  <br><em>Важное примечание: пациент не должен иметь физических повреждений, иначе на завершающем этапе кость не зафиксируется.</em>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции и просканируйте пациента;</li>
<li>Прицелившись в поврежденную конечность, используйте скальпель, чтобы сделать надрез; </li>
<li>Остановите кровотечение зажимом (hemostat);</li>
<li>Используйте ретрактор (retractor), чтобы приподнять и зафиксировать кожу;</li>
<li>Также используйте ретрактор, чтобы удалить осколки поврежденной кости;</li>
<li>Костоправом поставьте кость на место, и костоправом же зафиксируйте ее;</li>
<li>Прижгите рану термокаутером (cautery). Готово.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Остановка внутреннего кровотечения:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции и просканируйте пациента;</li>
<li>Прицелившись в поврежденную конечность, используйте скальпель, чтобы сделать надрез;</li>
<li>Остановите кровотечение от надреза зажимом (hemostat). Внимание: для головы этого делать не нужно;</li>
<li>Используйте ретрактор (retractor), чтобы приподнять и зафиксировать кожу;</li>
<li>(Торс/голова) Циркулярной пилой вскройте полость;</li>
<li>(Торс/голова) Проведите еще одну фиксацию ретрактором;</li>
<li>С помощью зажима устраните внутреннее кровотечение;</li>
<li>(Торс/голова) закройте полость ретрактором и используйте костоправ;</li>
<li>Прижгите рану термокаутером (cautery). Готово.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Оперирование внутренних органов:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции и просканируйте пациента;</li>
<li>Прицелившись в поврежденную конечность, используйте скальпель, чтобы сделать надрез; </li>
<li>Остановите кровотечение зажимом (hemostat);</li>
<li>(Торс/голова) Циркулярной пилой вскройте полость;</li>
<li>(Торс/голова) Проведите еще одну фиксацию ретрактором;</li>
<li>Используйте Advanced Trauma Kit на поврежденном органе/нанопасту, если орган роботизированный;</li>
<li>(Торс/голова) закройте полость ретрактором и используйте костоправ;</li>
<li>Прижгите рану термокаутером (cautery). Готово.</li>
</ul></p>
<p><strong>Извлечение пули/шрапнели:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции и просканируйте пациента;</li>
<li>Прицелившись в поврежденную конечность, используйте скальпель, чтобы сделать надрез; </li>
<li>Остановите кровотечение от надреза зажимом (hemostat). Внимание: для головы этого делать не нужно;</li>
<li>Используйте ретрактор (retractor), чтобы приподнять и зафиксировать кожу;</li>
<li>(Торс/голова) Циркулярной пилой вскройте полость;</li>
<li>(Торс/голова) Проведите еще одну фиксацию ретрактором;</li>
<li>Попытайтесь извлечь инородное тело с помощью зажима. Может потребоваться несколько попыток;</li>
<li>(Торс/голова) закройте полость ретрактором и используйте костоправ;</li>
<li>Прижгите рану термокаутером (cautery). Операция завершена.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Восстановление лица:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции;</li>
<li>Прицелившись в рот пациента, используйте скальпель, чтобы сделать надрез; </li>
<li>Зажимом (hemostat) восстановите голосовые связки пациента;</li>
<li>Используйте ретрактор (retractor), чтобы восстановить кожу на лице;</li>
<li>Завершите операцию, используя термокаутер (cautery).</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Ампутация и протезирование:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции;</li>
<li>Прицелившись в то, что осталось от конечности, используйте циркулярную пилу; </li>
<li>Присоедините протез (протез, не robot arm, это важно);</li>
<li>Операция завершена.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Имплантация органов-модулей:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции;</li>
<li>Прицелившись в нужную полость, используйте скальпель, чтобы сделать надрез; </li>
<li>Остановите кровотечение от надреза зажимом (hemostat). Внимание: для головы этого делать не нужно;</li>
<li>Используйте ретрактор (retractor), чтобы приподнять и зафиксировать кожу;</li>
<li>(Торс/голова) Циркулярной пилой вскройте полость;</li>
<li>(Торс/голова) Проведите еще одну фиксацию ретрактором;</li>
<li>Хирургической дрелью подготовьте в полости пространство для имплантации;</li>
<li>Аккуратно поместите имплантат в полость;</li>
<li>Соедините термокаутером (cautery) орган-модуль с мышцами полости;</li>
<li>(Торс/голова) закройте полость ретрактором и используйте костоправ;</li>
<li>Прижгите термокаутером (cautery) надрез. Операция завершена.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Удаление внутренних органов и трансплантация:</strong>
<ul>
<li>Проведите подготовку к операции;</li>
<li>Голова — мозг, глаза, нервная система, туловище — сердце, легкие, печень, пах — почки, аппендикс; </li>
<li>Прицельтесь в нужную вам полость и сделайте надрез скальпелем;</li>
<li>Предотвратите кровотечение зажимом (hemostat) и используйте ретрактор (retractor), чтобы приподнять и зафиксировать кожу;</li>
<li>(Торс/голова) Циркулярной пилой вскройте полость;</li>
<li>(Торс/голова) Проведите еще одну фиксацию ретрактором;</li>
<li>Скальпелем отделите орган. Используйте зажим, чтобы достать его. Внимание: если хотите использовать этот орган для трансплантации, положите его в холодильник. Мозг для киборгификации поместите в MMI;</li>
<li>(ЗАВЕРШЕНИЕ ОПЕРАЦИИ ПО УДАЛЕНИЮ ОРГАНА)(Торс/голова) закройте полость ретрактором и используйте костоправ;</li>
<li>Прижгите рану термокаутером (cautery). Готово;</li>
<li>(НАЧАЛО ОПЕРАЦИИ ПО ТРАНСПЛАНТАЦИИ) Проделайте первые три (пять для грудной клетки/головы) шага;</li>
<li>Положите орган в полость и присоедините его с помощью термокаутера/отвертки, если орган роботизированный;</li>
<li>Используйте advanced trauma kit при необходимости/нанопасту, если орган роботизированный;</li>
<li>(Торс/голова) Ретрактором соедините кости и воспользуйтесь костоправом;</li>
<li>Прижгите надрез термокаутером. Очень надеюсь, что с пациентом все хорошо. Тяжелая операция.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Удаление РИГа с трупа:</strong>
<ul>
<li>Положите тело на операционный стол;</li>
<li>Прицелившись в торс, используйте горелку, чтобы пробиться сквозь РИГ; </li>
<li>Снимите модуль управления РИГом со спины.</li>
</ul>
</p>
<p><strong>Вскрытие:</strong>
<ul>
<li>Просканируйте труп;</li>
<li>Прицелившись в поврежденную конечность, используйте скальпель, чтобы сделать надрез; </li>
<li>Используйте анализатор (Autopsy scanner);</li>
<li>Распечатайте отчет.</li>
</ul>
</p>
